(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol en Ah)
(Shin Eun Soo)
(Sandía centelleante)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(El personal garantizó la seguridad de los niños actores durante el rodaje de este drama).
¡Chicos, juguemos juntos!
- Hola.  - Hola.
(6 de junio de 1995, antes del viaje en el tiempo de Eun Gyeol)
Este año fue el 50.º
aniversario de nuestra
independencia y hoy fue
el 40.º Día Conmemorativo.
Bondad.  Ustedes parecen pepinos añejos empapados en alcohol.
Sí, es sopa de abadejo seco.
- ¡Eres tan considerado!  - Aquí tienes.
Deberías pasar tus días libres sobrio de vez en cuando.
Cuando tenéis días libres, lo único que hacéis es beber hasta caer rendidos.
Tus padres deben estar trabajando duro...
en sus ciudades de origen para pagar su educación aquí.
¡Abuela!  ¿Puedo comer algo también?
¿Qué has estado haciendo que te saltaste una comida?
¿Tú también tienes resaca?
No comí en casa, así que pude comer algo de tu comida.
- ¿Dónde está Yi Chan?  - No tengo ni idea.
Desde ayer está encerrado en su habitación con su guitarra.
Ha estado holgazaneando como un niño holgazán.
¡Hola, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces.  Sal y come tu comida.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás grabando el mensaje para tu busca?
Ey.
¿Investigaste lo que te pregunté?  ¿Que has descubierto?
¿Fue realmente un genio guitarrista que solía gobernar su época?
Sí.  Hyun Yul no estaba mintiendo.
Cualquiera que supiera tocar la guitarra...
Traté de imitarlo al menos una vez en el pasado.
- Vamos.  - ¿Ir a donde?
- A verlo.  - ¿Por qué?
Para que pueda escuchar mi canción.
¿Por qué quieres hacer eso de repente?
Para participar en el
Concurso Nacional de Teen
Band, necesitamos tener
nuestra propia canción.
Oye, ¿te has vuelto loco?
El día del ensayo
para el festival,
nos peleamos con Jindo Dog Gang.
Casi nos suspenden.  ¿Ya lo has olvidado?
¿Cómo podría olvidar eso?
¿Pero quieres hacer qué?
¿Qué?  ¿Quieres participar en qué concurso?
Ese día tu abuela tuvo que arrodillarse ante el decano.
Los moretones en sus rodillas siguen ahí, idiota.
¡Por eso debo restaurar mi honor!
Si renuncio a mi banda ahora,
No seré más que un tipo imprudente que formó una banda para ligar con una chica...
y comenzó una pelea grupal.
Yi Chan.  Por favor, ríndete ya.
Nuestra banda se disolvió.  ¿No te acuerdas?
Está bien.  Empezaremos el ensayo...
para manipuladores de memoria del primer amor.
(Yoon Dong Jin, el miembro original de First Love Memory Manipuladores)
Uno, dos, tres...
¡Vamos!
- Oye, vamos.  - Consíguelos.
¡Idiota!
Ey.  ¡Aplastalo!
Maldita sea.
Hyun Yul fue aplastado por el equipo del escenario.
Estará hospitalizado durante 12 semanas.
Fue horrible conocerlos.
Espero no volverte a ver nunca más.
Dong Jin se molestó y dejó la banda.
- En Su nombre... - Si Guk fue enviado...
a un retiro de oración y el moretón en su espalda nunca desaparecerá.
Se Bum se vio obligada a estudiar en el extranjero.
No nos quedan otros miembros para la banda.
Exactamente.  Debo reunirme con él y pedirle ayuda.
También puedo pedirle consejo musical.
Le pediré que me recomiende algunas personas también.
Entonces formaremos nuestra banda nuevamente.
Dios mio.  No se puede hablar contigo.  ¿Qué voy a hacer contigo?
Dios mio.  Mi padre me envió un mensaje de texto al 8282. Eso significa que debes apresurarte a regresar a casa.
Debo irme ahora.
¡Ey!
Lo siento.
Debo mantener un perfil bajo debido a ese incidente por el momento.
Puedes ir a conocerlo solo.  Lo siento.
Ese idiota.
¿Dónde está su lealtad?
(Noche Blanca)
Hola señor.
Estoy en el grado 11 y voy a la escuela secundaria Baekwang.
Mi nombre es Ha Yi Chan.
¿Te acuerdas de mí, verdad?
Soy amiga de Hyun Yul.
Compraste carne para nuestra banda el otro día.
Me acuerdo.  Pero que pena.
Surgió algo.  Estaba saliendo.
¿Indulto?
Pero primero concertaste una cita conmigo.
De todos modos, lo siento.  Hagamos esto otro día.
¿Puedes dedicarme sólo 30 minutos entonces?
Es una canción corta porque está inacabada.
Hagamos esto la próxima vez.
Me aseguraré de reservar tiempo para escuchar esto contigo.
Sólo déjeme 20 minutos, señor.
No, 10 minutos.  O 5 minutos.
O 3 minutos y 30 segundos.  ¡Por favor, señor!
¡Por favor escuche mi canción, señor!
Cada uno tiene su propia vida.
¿No es de mala educación imponerse así a otras personas?
Lo entiendo.  Lo siento.
Adiós.
Coincidencias menores se juntan...
para traer suerte milagrosamente...
o crear una tragedia increíble.
Si...
Escuchó la canción de Yi Chan sólo durante cinco minutos...
- Maldita sea.  - Lo siento.
Oye, chico guapo.
Mira allá.
Muchos coches van y vienen aquí.
Será peligroso para ti jugar con esto aquí.
¿Dónde está tu madre?
Allí.
¿Puedo tomar esto como un obsequio?
Dios, dije que no.
- Vamos.  Puedes ahorrarme esto.  - Entonces no voy a ganar dinero.
- Si... - En serio.
- ¿Quieres ver algo interesante?  - ¡Sí!
no se encontró con el niño ese día...
Puedes salir ahora.
Si...
No tuvo ningún invitado sorpresa ese día...
- ¿Quieres tomar esto?  - Sí.  Dame 20 de esto.
Bueno.
Papá.  ¿Puedes darnos el elástico en el patrón de cuadros de 3 cm?
Si su amigo...
- lo acompañó ese día... - ¿Necesitas algo más?
¡Te enseñaré cómo conseguir uno grande!
- Ey.  ¿Vas a conducir?  - Ey.
Dios mio.  Solo vamos.
- Si no fuera... - Oye.  ¿Estás conduciendo?
- un día festivo nacional ese día... - ¿Hablas en serio?
Dios mio.
¿Quieres que te muestre un columpio esta vez?
Si...
Una de estas pequeñas coincidencias no ocurrió ese día...
- Ey.  - Hola.
Gracias.  Esperar.
Lleva uno contigo.
No, está bien.
- Pero aprecio el gesto.  - Simplemente me siento mal.
De hecho, soy alérgico a los melones coreanos.
Si al menos uno de ellos no le hubiera pasado...
¡Esperar!
Si así fuera,
¿sería él...?
¿Vivir una vida completamente diferente ahora?
¿Es esto una novela?
(Otoño de 2022)
Bien.
¿Es esto una novela?
¿Por qué?  ¿Es interesante?
Bien...
El incidente no es tan dramático.
Por cierto, ¿por qué de repente estás escribiendo una novela?
No me digas...
Te vas a retirar como jugador de taekwondo.
No. Quiero mostrárselo a mi hermano.
¿Su hermano?
¿Quieres mostrárselo a tu hermano?
Si no me hubieras
pillado con eso, mi
hermano habría sido
el primero en leerlo.
¿Cuándo se lo enseñarás a tu hermano?
No sigo.
Una vez que lo termine.
Veo.  Entonces, ¿qué pasa con el personaje principal?
Se convierte en nuestro papá.
Eso no es una novela.
Es una historia real.
Escuché algo de Eun Ho.
La fecha del accidente de Yi Chan...
Eh, tú.  ¡Mira a estos dos adolescentes!
Actuar cariñosamente en público después de hacer novillos.
¿Vuelves de la escuela, Yi Chan?
Hola.
- Regreso de la escuela.  - No era el día...
antes del festival.
Eres muy guapo.
- Señora, sigue siendo tan hermosa.  - El accidente...
no ha sucedido todavía.
- Me voy ahora.  - Bueno.
- Adiós.  - Adiós.
¿Que están haciendo, chicos?
¡Estoy hablando contigo!
Se están divirtiendo con esto, ¿no?
¿Estás bien?
Entonces ¿cuándo es?
¿Cuándo ocurre el accidente?
(Vendiendo las banderas nacionales para el Memorial Day)
Es mañana.
Esto es increíble.  ¡No puedo creerlo!
Estás brillando con todas estas camisetas.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Oye, estás en casa.
La saqué y fui de compras.
¿Por qué compraste tanto?  ¿Quién sabe cuánto tiempo permanecerá aquí?
No tienes idea de cuántas necesidades básicas...
uno necesita vivir en un lugar nuevo.
Incluso si se queda aquí por un día, debería estar cómoda.
A este paso, podrías dirigirte a la oficina municipal mañana...
para registrarla debajo de usted.
Dios mio.  Esto es tan divertido.
Estoy acostumbrada a tener solo chicos en mi casa.
Ahora que tengo una niña en
mi casa, es como si estuviera
jugando a la princesa.
Esto es bastante divertido.
¿Nunca has pensado en jugar al príncipe?
Un apuesto príncipe vive contigo desde hace 18 años.
Ey.
Lo lavaré bien y te haré una manta.
Cúbrete con él cuando vayas a dormir.  ¿Bueno?
Dios mio.  Esto es frustrante.
Si tan solo pudiera escucharme, habría sido perfecto.
- ¡Abuela!  - Dios mio.
Casi se me sale el corazón de la garganta, mocoso.
Espera aquí.
Dios mio.
(Chung Ah, te haré una manta).
(Gracias.)
¡Yo hice esto!
(Pensión Caracol)
Es una novela.
A mi hermano se le ocurrió la historia.
No es una novela.  Dijo que era una historia real.
Le gusta bromear.
¿Crees que usaría la tragedia de sus padres como una broma?
Siempre ha estado fuera de lo común.
Ha Eun Gyeol.
No hay manera de que sólo yo estuviera a oscuras al respecto.
No es posible que mi padre sólo le haya contado a él lo del accidente.
Eun Ho no lo escuchó de su padre.  Se enteró por casualidad.
¿En serio estás usando eso como excusa?
¿Un accidente por caída desde el ascensor?
Este no es un evento regional de tercer nivel.
Es un concierto que genera cientos de miles de dólares.
Te dije que fueras minucioso con el equipo de seguridad.
Ey.
¿Ha Yi Chan?
Te dije que tuvieras cuidado con posibles lesiones en todo momento.
¿No te dije eso?
No puedo competir si tengo miedo de lesionarme.
En el momento en que me rindo...
El partido ha terminado.
Yi Chan.
Ha Yi Chan.
Tú vándalo.
Entonces todavía estás vivo.
No. ¿Sabes qué?
No hagamos esto aquí.
Vayamos a un café cercano.
- Vamos... - ¡Señor!
El doctor quiere verte.
- Espera aquí.  - ¿Por qué?
- Iré a ver a tu médico.  - ¿Es mala?
Tendrán que realizar la cirugía ahora.
- ¿Dónde está él ahora?  - Allí.
¡Esperar!  Yi Chan.
¡Hola, Ha Yi Chan!
Soy el hijo de Ha Yi Chan, Ha Eun Ho.
¿Quién eres?
Hola.
Encantado de conocerlo.
Soy...
El amigo de secundaria de tu padre.
Lamento llamarte de la nada de esta manera.
No lo sientas.
He estado esperando que llames.
Dijiste que tenías preguntas para mí.
Pídeles que se vayan.
¿Era mi padre...?
capaz de escuchar...
¿en el Instituto?
¿Quién era su amigo?
No lo sé.
- ¿Ni siquiera un nombre?  - No.
En aquel entonces, eso no era importante.
Sólo escuché que su amigo se arrepintió de no haber ido allí...
con Yi Chan ese día y se culpó a sí mismo por ello.
-Ma Joo.  - ¿Ma Joo?
Habría sido la única persona en la que mi padre habría confiado...
y discutió asuntos de la banda ya que él era el manager.
Su amiga que no pudo ir con mi papá ese día debe ser Ma Joo.
Pero esto es extraño.
Dijo que lo lamentaba y se culpaba por ello.
¿Cómo es que no se mantuvo en contacto con mi papá?
Yi Chan fue quien cortó todos los lazos con su amigo.
Eun Ho le preguntó a su padre después de un tiempo.
Entonces el dijo...
(Finales del otoño de 2022)
Cuando me encuentro con mis amigos de la escuela secundaria,
mi corazón se rompe un poco...
porque extraño esos días.
Cada vez que me ven,
parecen tristes, y viendo sus caras tristes...
También es doloroso.
Creo que puedo entenderlo.
Los extraña, pero no tiene el coraje de verlos.
No puede enfrentarlos porque tiene miedo...
que podrían lastimarse unos a otros.
Jonatán.
¿Qué dijiste?
Muchas cosas han cambiado...
desde que me uní a la banda en lugar de Dong Jin.
Pero creo que Yi Chan todavía conocería personas similares.
¿Entonces?
Un adulto que sabe lo suficiente sobre bandas...
para que mi papá me pidiera consejo sobre música.
Un guitarrista que regenta una tienda...
y conoce a los miembros de The Manipuladores.
Estoy seguro de que se suponía que mi papá se encontraría con Jonathan ese día.
Si es Jonathan, se supone que mi papá se reunirá mañana,
incluso si no podemos localizar el lugar donde ocurrirá el accidente,
podemos reducirlo.
Cerca de Música de la Noche Blanca.
Sí.
Mañana debes quedarte con Yi Chan pase lo que pase.
Estaré observando la escena del accidente...
y haciendo todo lo posible para evitar que ocurran variables.
¿De qué estás hablando?  ¿Por qué irías allí?
Bueno, es para hacerlo más seguro.
O es como la segunda línea de defensa.
Si extrañas a Yi Chan,
Puedo detenerlo allí.
¿Qué pasa si te lastimas?
No te preocupes.
Huiré inmediatamente cuando sienta peligro.
- Aún así... - Eun Gyeol.
Las dos lunas aún no han salido.
Y todavía estamos en este período de tiempo.
Podemos detenerlo con seguridad.
Confía en tu ayudante.
Entra.
Bueno.  Adiós.
Que tengas dulces sueños esta noche.
Eun Yu.
¿Qué?  Es mi nombre.
Escuchar mi nombre aquí me hace muy feliz y nostálgico.
Gracias.
¿Voy a ir a una guerra o algo así?
Estoy seguro de que eres una de las razones...
por qué vine a este período de tiempo.
Sí.  Estoy de acuerdo, señor.
Volvamos juntos pase lo que pase.
En 2023, te devolveré el dinero 1.000 o 10.000 veces...
lo que hiciste por mí.
Esperar.
Eso es un poco menos que
suficiente, pero lo
esperaré con ansias.
Las dos lunas aún no han salido.
Y todavía estamos en este período de tiempo.
Podemos detenerlo con seguridad.
¿Eun Gyeol?
Somos de la Comisaría de Mapo.
Por favor ven con nosotros por un momento.
Recibimos un informe sobre el secuestro de Chung Ah.
¿Estás seguro de que puedes soportar las consecuencias...?
y asumir la responsabilidad de esto?
Si sales por esa puerta ahora,
te arepentirás.
Vamos.  Yo también tengo algo que decir.
(Seogyo-dong)
La comisaría de Mapo está por allá.  ¿A dónde me llevas?
¿Qué vas a?
Ustedes no son policías, ¿verdad?
Escuché que eras inteligente, pero eres sólo un niño.
(Presidenta Im Ji Mi)
Cuando reciba su juramento por escrito, envíelo por fax.
Míralo abordar un barco antes de partir.
Entonces trae a Chung Ah.
No estoy seguro.
Eligió viajar como polizón porque no tenía una identidad legal.
Y nadie sabría que desapareció...
ya que no tiene familia.
¿Tengo que preocuparme siquiera por lo que pueda pasar después?
¿No estás simplemente feliz de verme de nuevo?
De ninguna manera me alegra ver un perro de caza...
que se ha vuelto loco después de probar el dinero.
¿Eres bueno copiando palabras?
Cópialos y fírmalo.
Entonces te dejaré libre.
Es simple.
"Por el accidente de la descarga eléctrica..."
"Para convertirme en tutora, planeé todo para acercarme a ella".
"Reconozco que secuestré a Yoon Chung Ah..."
"y exigió un rescate".
"Obtuve el dinero que quería"
"Y nunca me presentaré ante la familia Jinsung".
¿Crees que lo haré?
Te harás rico si lo firmas obedientemente.
Si actúas mal, tu vida terminará.
El barco más lujoso está listo para ti.
Ni lo sueñes.  Esos tipos tienen muchos tatuajes.
También saben cómo utilizar las herramientas.
Saben usar una pala para cavar la tierra y enterrar a alguien.
¿Porque estas asustado?  Ya te di la respuesta correcta.
Hagámoslo rápido.
(Juramento)
(Presidenta Im Ji Mi)
(Escuela secundaria de artes de Seowon)
(Juramento)
(Atraí a la inocente Chung Ah para que la secuestrara porque me volví codicioso).
(Firmado por Ha Eun Gyeol)
Esto no es lo que prometiste.
¿Adónde vas ahora?
Dijiste que me liberarías si lo firmaba.
Para el coche.
Déjame salir.  Déjame ir.
Date prisa y tráemelo.
Llegaste a casa.
Llegaste un día antes de lo planeado.
¿No me escuchaste?  Tráemela.
¿Cometieron un error?
Señor.
¿Por qué diablos estás haciendo esto?
Esto es sólo un ático, un almacén.
Ábrelo tú mismo.
¿Tengo que repetirme?
Te dije.
Es sólo un ático.
Chung Ah quería guardar su ropa...
Ella ya no usa aquí.
Ha sido demasiado terca desde que era pequeña.
Cuando se enojó durante su sesión de tutoría,
ella me mordió, me arañó y rompió cosas.
Una vez que entró corriendo a esta habitación y cerró la puerta,
no había nada que pudiera hacer.
"¿Debo derribar las paredes y deshacerme de la habitación?"
Definitivamente lo consideré
pero pensé que era una buena idea...
para mantener un refugio que sólo Chung Ah pudiera usar.
¿Crees que usar palabras en inglés haría que esta miseria se viera mejor?
Me quedé con la habitación por el bien de Chung Ah.
Cuando es perseguido y acorralado,
Incluso una rata muerde a un gato.
¿Es mi hija una rata?
¿Qué habéis estado haciendo todos?
Hiciste la vista gorda, la ayudaste a ocultarlo y la ayudaste.
¿Qué recibiste a cambio de destruir el alma de un niño?
No hicimos más que seguir las órdenes de la Sra. Im.
Empaca tus cosas.  Estáis todos despedidos.
¿Indulto?
Sra. Im, usted también está despedida.
Llévate a tus hijos y sal de mi casa de inmediato.
Señor.
No puedo mudarme.
Me niego a dejar esta casa y mi escuela también,
sin una razón legítima.
"¿Una razón legítima?"
No sé qué tipo de rumores escuchaste...
o lo que te estás imaginando, pero yo...
No me digas...
Era Eun Gyeol.
Termina lo que estabas diciendo.  Quiero escuchar tu conclusión.
Sabes...
¿Qué hizo ese chico mientras no estabas?
Secuestró a Chung Ah y exigió dinero.
Por tu reputación...
y la imagen pública de la empresa, ni siquiera pude contactar a la policía.
Así que envié al abogado Jang para que arreglara las cosas.
Pero se fue con el dinero.
¿Me estás haciendo esto porque confías en ese chico?
Ya debería estar en el barco polizón, ¿no?
Pareces desconcertado de por qué estoy aquí ahora.
Para el coche.
Déjame salir.  Déjame ir.
¡Hay algo que debo hacer!
¡Maldito niño!
¡Sujétalo!
- ¡Para el coche!  - ¡Déjalo ir!
- Deténgase inmediatamente.  - ¡Maldito seas!
Oye, la policía está aquí.
- Disparar.  - Maldita sea.
¡Oye, corre!
¡Eun Gyeol!
Sr. Shin.
Lo siento estoy retrasado.
Te he estado siguiendo desde la casa de huéspedes,
pero necesitaba capturar alguna evidencia.
Recibí el fax que enviaste.
Me alivia que lo haya recibido antes de que fuera demasiado tarde, señor.
¿Necesitas una razón legítima?
Aceptaste sobornos usando tu posición,
participó en un plan
de soborno de admisión,
cometió malversación
de fondos y evasión fiscal,
fundó una empresa ficticia para crear un fondo para sobornos,
y secuestró, abusó y confinó a una menor contra su voluntad.
¿Necesitas escuchar más?
Señor, eso es...
Una vez que te elimine de mi registro familiar,
Le pediré al Sr. Shin que me deje una copia.
- ¡Señor!  - Te dije.
Dije que te enseñaría que el bien estaba destinado a triunfar sobre el mal...
y que no deberías...
Incluso sueña con una vida cómoda.
Oh mi.
Escuché que estabas estudiando arte.  Realmente eres muy bueno en esto.
A los chicos les encantaría esto.
- ¡Vaya, se ve tan bien!  - ¡Oh mi!  ¿Qué es esto?
- Oye, ¿qué es esto?  - Es arroz en tortilla.
Oh mi.
- ¡Gracias por la comida!  - ¡Gracias por la comida!
Correcto.  Se suponía que saldría a tomar unas copas esta noche.
Se me olvidó por completo.
Chung Ah, por favor guárdame esto.
No puedo comer ahora.  Comeré mientras tomo bebidas más tarde.
Oye, ¿no se suponía que nos encontraríamos con...?
¿Por qué no me lo recordaste?  Hey espera.
¿Qué?  ¿Adónde fueron todos en medio de una comida?
¿Hola?
Soy yo.
¿Qué pasa?
Me ignoraste antes.  ¿Por qué llamas de repente...?
El presidente Yoon regresó a Corea.
¿Puedes traer a Chung Ah aquí?
Te dije.
No tienes que perdonarlos.
Puedes volver y quedarte con nosotros cuando quieras.
Siempre estaremos a tu lado, pase lo que pase.
¿Lo sabes bien?
De acuerdo entonces.
Entra. Yo también me iré.
Podrías...
¿Permítame un momento, señor?
- ¿Por qué?  - No te preocupes.
No provocaré una escena.
La próxima vez que me visites, me aseguraré de servirte un poco de té.
Acabo de despedir a todas mis amas de casa.
Mi abuela no sabe nada de lengua de señas.
pero la vi charlando con Chung Ah todo el día.
Eso me enseñó esto.
Si realmente quieres expresar algo, encontrarás la manera.
Y si quieres expresar más,
sólo necesitas aprender a hacerlo.
(El lenguaje más bello: encantador lenguaje de señas)
"Su padre..."
"es como un escudo que te protege de todo..."
"hasta que tengas edad suficiente para salir al mundo".
Esas no son mis palabras.  Lo dijo Ernest Hemingway.
Nunca tuve un padre así
pero espero que Chung Ah pueda.
Puede quedarse con ese libro, señor.  Ya lo he dominado.
Entonces me iré.
Stendhal fue quien lo dijo, no Hemingway.
Y eso es lo que dijo de su madre, no de su padre.
- Oh.  - Pero recibí el mensaje de todos modos.
Muchas gracias por esto.
¿Por qué me estás siguiendo?
Quiero dormir a tu lado hoy.
Has estado callado por un tiempo.  ¿Qué es lo que pasa contigo?
En cuanto a Chung Ah...
Creo que he terminado todo lo que tenía que hacer.
(Pensión Caracol)
Deberías irte a casa también.
¿Cuánto tiempo más descuidarás tus propios problemas y te sentirás perdido?
Ve y dile a tu padre...
que te gusta estar en una banda...
y que no quieres estudiar en el extranjero.
Dile que ya no eres su trofeo.
No, no me voy.
Ya no quiero vivir como tu trofeo.
Entonces ¿por qué no...?
Cuéntame antes cómo te sentiste.
Sabía que te comportarías de esta manera.
Al igual que ahora, estás decidido a tu manera.
¡Aun así deberías habérmelo dicho!
Si me hubieras respetado como padre,
Deberías haberlo hecho...
todo lo que puedas para persuadirme.
¡Eso es lo que hace una familia!
¿Cómo podría haberte persuadido?
¡Ni siquiera puedes escuchar mi música de todos modos!
Si se lo cuentas a tu padre, él también lo entenderá.
Él no lo sabe porque nunca se lo dijiste.
Cuando todos ustedes se vayan,
mi abuela estará muy triste.
(Abuela, hoy prepararé la cena. Tómate el día libre).
Abuela, ¿realmente vas a ser así?
No puedo creer esto.
¿Cómo podría gustarte más un extraño que tu propio nieto?
Si vas a seguir diciendo tonterías, sal y lávate.
No estoy diciendo tonterías.
Te gusta Eun Gyeol más
que yo, y tú y Chung Ah
se convirtieron en mejores
amigos en solo un día.
Mocoso.
No es rival para mi nieto, por muy adorable que sea.
Intenta traerme un camión lleno de Shin Seong Il y sus dobles.
y ver si te cambiaría por ellos.
Dios mío.  Lo siento, señor tutor.
Ah, no te arrepientas.
¿Por qué me adoras?  ¿Y cuánto me adoras?
Bondad.  Oye, sal y lávate.
Debería dormir un poco.
Vamos.  Dime.
¿Por qué me adoras tanto?
Oh chico.
Aunque hayas pasado por tantas cosas...
a una edad tan joven,
todavía eres un buen chico...
y nunca me he rebelado.
No eres un llorón.
Estás sano, tanto física como mentalmente.  Por eso te adoro.
Eso es lo mejor, ¿sabes?
Bueno, debería dormir...
junto a la Sra. Go Yang Hee hoy.  Ha pasado demasiado tiempo.
¡Yo también!
Déjame unirme.
Oye, ¿cómo te atreves?  ¡Ella es mi abuela!
Ustedes ya no son niños.
¡Ella también es mi abuela!
- Abuela, dile que se vaya.  - ¿Por qué se comportan así?
- Ella es mi abuela.  - ¡Deja en paz a mi abuela!
- Oye, en serio.  - Dios mío.
Oye, me asustaste.
¿Por qué sigues despierto?
¿Cómo sabes esta canción?
¿Qué quieres decir?  Yo escribí esta canción.
¿Qué es esto?
Escucha la canción que contiene...
e intenta crear un riff de guitarra para ello.
Si creo que suena lo suficientemente bien,
Te daré esa guitarra.  Se que lo quieres.
¿En realidad?
¿De verdad me vas a dar esa guitarra?
Le dije: "Si creo que suena lo suficientemente bien".
Lo dije claramente.
La canción no está completa.
Sólo tiene la línea melódica principal para la guitarra solista.
Completa el resto.
¿Pero quién escribió esta melodía?
Escribiste esto?
No claro que no.
No lo sabrías incluso si te lo dijera.
No. Nadie lo sabría.
Fue escrito por un artista que nadie conocía.
De ninguna manera.  ¿Papá era el artista desconocido?
Pero ¿cómo supo el señor Viva esta melodía?
Lamento molestarte mientras estás distraído,
¿Pero puedes cerrar la puerta de una vez?
Hasta el más mínimo ruido puede despertar a mi abuela.
¿Realmente escribiste esta canción?
¿Por qué?  ¿Te sorprende saber que soy un genio?
¿Verdadero?
¿Estás seguro de que escribiste esta melodía tú mismo?
Me estoy ofendiendo.
¿Me estás menospreciando ahora mismo?
¿Por qué?  ¿No tengo permitido escribir una canción?
Bueno, no es eso.
Pensé que habíamos decidido presentar "Shining" en el concurso.
¿Por qué estás escribiendo una canción?
Voy a dejar la banda una vez que termine el concurso.
¿Qué?  ¿Por qué?
Para que la abuela pueda usar mi sombrero de graduación.
Es su deseo, así que debería hacerlo realidad.
¿Qué puedo hacer?
Para conceder su deseo,
Tendré que estudiar mucho durante un tiempo.
Y es por eso...
Dedico esta canción a mi radiante juventud.
¿Vas a dejar la música?
Por supuesto que no lo haré.
Sólo quiero componer esto ahora, antes de que olvide cómo se sentía la juventud.
Mi próximo objetivo es...
el Festival de la Canción del Campus.
Pero la cosa es que
escribí la parte media, pero
no sé qué hacer con
el principio y el final.
Por favor concede su deseo.
Trabajemos juntos en ello.
Completemos esta canción juntos.
- ¿Verdadero?  - Sí.
¡Amaría eso!
Pero tendrás que prometerme dos cosas.
¿En serio?  Eres un idiota.
Dime cuáles son.
Primero, nadie puede escuchar esta canción...
hasta participar en el Campus Song Festival.
Bueno.  ¿Cuál es el otro?
Mañana no saldrás.  Te quedarás en casa todo el día.
¿Estás en eso otra vez?
Sé que no lo conseguirás.
- Pero no puedo decírtelo... - Está bien.
- ¿Acabas de decir "Está bien?"  - Sí.
Pero, ¿por qué aceptarías de inmediato sin preguntar el motivo?
Me estás poniendo ansioso.
He pensado en ello...
y me di cuenta de que todo lo que me habías pedido que hiciera era por mi propio bien.
Por favor, no arruines su sueño.
Aquí.  Empezar.
Por favor, déjalo ser feliz.
Puedo grabar esto, ¿verdad?  Tengo miedo de olvidarlo.
(Registro)
Por favor ayudarlo...
para que su juventud siga brillando.
Si alguien está escuchando, por favor...
Por favor concede mi desesperado deseo.
¡Oye, juguemos juntos!
(6 de junio de 1995, después del desliz temporal de Eun Gyeol)
Hoy celebramos el 40º Día de los Caídos...
después de 50 años de independencia.
¡Oh, sopa de abadejo seco!
Sra. Go, usted leyó mi mente.
Vaya, esto se ve increíble.
Ustedes beben toda la noche cuando hay feriado.
Tus padres en casa están trabajando hasta los huesos...
- para pagar tu educación.  - ¡Señorita vaya!  ¿Puedo comer algo también?
¿Aún no has comido?  ¿Qué has estado haciendo?
¿Tú también tienes resaca?
Dios, vine aquí a propósito con el estómago vacío para comer tu comida.
- De todos modos, ¿dónde está Yi Chan?  - Ni idea.
Está atrapado en su habitación con su guitarra desde ayer.
Creo que ha estado holgazaneando todo el día.
¡Hola, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces.  ¡Ven y come ahora!
Dios mío.
Gracias.
Abuela.
Estaba grabando algo muy importante.
¡Tu voz también fue grabada!
- Ma Joo, ¿por qué estás aquí?  - ¿Qué?
Eun Gyeol me llamó aquí.
Dijo que practicaríamos aquí hoy.
- ¡Señorita vaya!  ¿Podemos comer algo también?  - ¡Aliméntanos también!
- ¡Alimentanos!  - ¡Eh, tú!
¡Hola!
- Bondad.  Gracias por la comida.  - Oye, muévete.
- Oh chico.  Gracias.  - Está bien.
- ¡Hola!  - Chicos, debieron haberme llamado...
para decirme que todos vendrían.
- Vamos.  - Oye, come primero las guarniciones.
- ¡Bueno!  - ¡Bueno!
Oye, pásame los palillos.
¿Los invitaste cuando esta ni siquiera es tu casa?
Bal San, ¿cómo cuidas tu cabello?
Intento no lavarlo con frecuencia.
Dios mío.  Ha pasado tanto tiempo.
Bal San, ¿qué haces para que te crezca el cabello tan rápido?
Piensa muchos pensamientos sucios.
Sung Dae, escuché que tu novia te dejó.
Sí, por tener muchos pensamientos sucios.
- Dios mío.  - Oye, ahora estamos comiendo.
Dios mio.
Sólo escuché que su amigo se arrepintió de no haber ido allí...
con Yi Chan ese día y se culpó a sí mismo por ello.
¿Qué?  ¿Tienes algo que decirme?
Quédate con Yi Chan hoy, pase lo que pase.
No. Mantente pegado a él incluso cuando seas mayor.
Nunca cortes el contacto con él.
Dios mío.  ¿Tengo que ver a ese idiota incluso cuando sea mayor?
¿A dónde vas para arrojarme esta bomba?
Oye, ¿por qué me llamas bomba?
¡Porque eres una bomba!
No te preocupes.  No ire a ninguna parte.
Yo también estaré siempre a tu lado.
(El Segundo Festival Cultural de Hongdae)
Ven y prueba estos melones orientales.
- No puedo precisar la hora exacta. - ¡Melones orientales!
- pero podemos limitarlo.  - Los melones orientales frescos están aquí.
Está bien.  Ven y pruébalo.
Cuando comience su
almuerzo tardío en la casa
de huéspedes, comenzaremos
la cuenta regresiva.
Bueno.  Entonces, por si acaso,
Iré al lugar por la mañana y esperaré allí.
Tan pronto como comience el
almuerzo, déjame
un mensaje de voz.
Bueno.
Lo mismo ocurre con el lugar del accidente.
Podemos reducirlo.
Cuando Yi Chan
visita White Night
Music, normalmente
toma esta ruta.
Y esta es la única calle con vendedores ambulantes.
El accidente...
(Ferretería, librería de segunda mano, cafetería)
Lo más probable es que tenga lugar aquí.
- Estos enormes melones orientales... - Hola.
- Sí, hola.  - Se ven tan frescos.
- ¿Puedo conseguir este?  - Seguro.
- ¿Aquél?  - Sí.
¿Podrías darme esto gratis?
Hay muchos coches aquí, por lo que es peligroso.
¿Dónde está tu mamá?  Te llevaré con tu mamá.
¿Por qué estás haciendo esto?
¡No!
¡Esperar!  Es peligroso aquí con todos los coches alrededor.
- Disparar.  - Oye, me salpicó.
Lo siento.  ¿Cómo lo dejé?
- Maldita sea.  - ¡Salpicó por todos lados!
Dije que deberíamos comenzar la reunión.
¿Por qué tuviste que ir a traer el jugo?
Oye, lo conseguiré.
¿Hola?
¿Cómo pudiste beber y conducir?
¿Querías que mataran a alguien?
Soy yo.
¿Estás bien?  ¿No estás herido?
Felicitaciones, Ha Eun Gyeol.
Eso es todo.
Lo comprobé con mis propios ojos.
Yi Chan está a salvo ahora.
Gracias, On Eun Yu.
Te dije que confiaras en tu ayudante.
¿Quieres venir?
Todos están aquí.
Quiero verte.
Bien, me uniré a ustedes.
Después de comprobar una cosa más.
¿Todavía tienes que comprobar algo?
Bueno, sólo para satisfacer mi curiosidad personal.
(Noche Blanca)
¿Quién fue la persona que visitó a mi abuelo ese día?
(Instrumentos musicales usados)
Entonces, ¿mamá era esa visitante?
¡Taxi!
Señor, ¿podría seguir ese taxi?  Por favor, apúrate.
No lo pierdas.
No puedo garantizarte nada.
Hubo un momento en que yo también me sentí perdido.
Lo que sea.  Apuesto a que solo estabas fingiendo.
No, lo juro.  Te estoy diciendo la verdad.
Me escapé de casa, sólo una vez.
¿Te escapaste de casa?  ¿Tú?
Sí.
Creo que fue poco después de mudarme a los Estados Unidos.
Me escapé y regresé a Corea sin decírselo a tus abuelos.
Dios mío.  ¿Qué fue lo primero que hiciste al regresar?
Conocí a mi padre biológico.
Tenía muchas preguntas para él,
y había muchas cosas que quería saber de él,
pero no pude decir una palabra.
Lo mismo ocurre con él.  Nosotros solo...
Tomé una taza de té y me fui.
Después de eso no lo volví a ver...
hasta el día de su funeral.
¿Qué?  Esperar.  ¿Porque te detuviste?
Oh chico.  Sería bueno si la vida fuera como una película.
Dijiste que vendrías.  ¿Por qué no me llamaste?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Pensé que algo había pasado.
¿Lo que está mal?
¿Paso algo?
Ya había comprobado todo...
Excepto por una cosa, me sentía ansioso.
¿Qué fue lo que no pudiste comprobar?
La persona que visitó White Night Music ese día.
¿Entonces?  ¿Has comprobado?
¿Quién fue?
¿Es alguien que conozco?
Mi mamá.
Choi Se Gyeong.
¡Ey!  Levántate, ¿quieres?
¿No vamos a hablar del arreglo?
Podemos esperar hasta que Eun Gyeol regrese, ¿no?
Oigan, ustedes no podrán trabajar una vez que Se Gyeong llegue aquí.
¡Levántate ahora mismo!
- Tengo mucha pereza.  - Tomemos un descanso.
Hola, Yi Chan.  ¿Dónde está la grabación de la pista de demostración?
¿Es asi?
Dios mio.
- ¡No!  - Dios, me asustaste.
Esta canción no puede ser revelada a nadie.
¿Qué?
¿Están ustedes dos planeando participar en un concurso diferente sin nosotros?
No soy como tú.
¿Copiaste la canción de otra persona?
¿Tienes un deseo de muerte?
Compuesta por Ha Yi Chan y Ha Eun Gyeol.  Lo escribimos juntos.
Entonces ¿por qué no se puede revelar?
No necesitas saber.
Deja de entrometerte o te lastimarás.
Oye, esto es genial.
Estaba ansioso por competir contra Ilyoung High con una canción.
Tengo un buen presentimiento sobre esto.
"Una canción para ti."
Sí, a mí también me gusta.
Se destacará entre todas las canciones de rock.
Con esto tendremos más posibilidades de ganar.
Oye, ¿tienes los oídos tapados?
¿No escuchaste lo que dije?
No puedo revelar esta canción.
¡Le prometí a Eun Gyeol que no lo haría!
- Entonces sí.
¡Cosiguele!
- ¡Ey!  - ¡Quítaselo!
- Sujétalo.  - ¡Agarrarlo!  ¡Apresúrate!
- ¡No!  - Le preguntaré al señor Jonathan...
que cancion es mejor.
- Ey.  ¡Maldito seas!  - Manténgalo aquí durante diez minutos.
- Ok, lo tengo.  - ¡Ma Joo!  Esperar.
- ¡Suéltame!  - Oye, cálmate.
Pero no lo entiendo.
¿Por qué regresó repentinamente de Estados Unidos?
Más importante aún, ¿por qué fue tu madre a White Night Music?
Porque es mi abuelo materno.
¿Qué?
El Sr. Jonathan de White Night Music es mi abuelo materno.
¿De qué estás hablando?
Tu abuelo materno es profesor de física.
Él es el padre adoptivo de mi mamá.
Si no le importa
que le pregunte,
¿cómo conoció al Sr. Viva?
Soy su hija.
Oye, ¿qué pasa?
Nosotros dos...
se han conocido en el pasado.
¿Qué?  ¿A nosotros?
¿Cuando?
El día en que tu madre...
Me regalaste la guitarra que tu abuelo me había dejado.
Ella es buena, ¿no?
Ella es mi hija.  Quiere ser violonchelista.
Ella también tiene 18 años, como tú.
Y...
También nos conocimos en su funeral.
(En la mañana)
(Música viva)
¿Ese chico eras tú?
Sí.
¿Pero qué estabas haciendo en el funeral de mi abuelo?
Él fue mi mentor.
¿Qué?
Me salvó cuando me acosaban en la escuela.
Él fue quien me enseñó música...
y me enseñó lo que significaba "CODA".
Debo ir a encontrarlo ahora.
Ey.
¡Oh Ma Joo!
- Disparar.  - ¡Hey, espera!
Entrégalo mientras todavía te hablo amablemente.
Realmente no puedes hacer esto.
Le prometí que me aseguraría de que nadie lo oyera.
¡Ey!
Es muy tarde.  ¡Todos ya hemos escuchado la canción!
Dios mio.
¡Ey!
Eun Gyeol se enojará si descubre que salí de la casa.
¿Desde cuándo hiciste exactamente lo que él dijo?
Oh.
Disparar.
Tu padre te está llamando, ¿verdad?  Ve y sé un buen hijo.
¡Hey, espera!
De verdad, ¿vale?
Sabes que no estoy haciendo esto por mi propio bien.
Así que vamos a preguntarle al Sr. Jonathan.
Pregúntale qué canción es mejor.
- Oye, no puedo... - ¡Eres nuestro testaferro!
Estoy contando contigo.
(Noche Blanca)
Dios mio.
(Música viva)
Secarse.
Te resfriarás si te quedas así.
Esta bien.
Cosas así pueden suceder en tu juventud.
No puedo creer que no tenía idea.
No puedo creer que no reconocí al Sr. Viva.
Oh, no.
- Dios, ¿está bien?  - ¡Llama al 911!
("Una canción para ti")
Un agradecimiento especial a Ha Eun Gyeol.
Gracias a ti pude completar esta canción.
(Canción de Ha Yi Chan y Ha Eun Gyeol)
Mirando hacia atrás, me di cuenta...
que esta canción no fue lo único que me ayudaste a completar.
Cuando quería algo,
cuando sentí que me faltaba algo, cuando estaba desesperado,
y hasta en mis momentos más radiantes,
siempre estuviste ahí conmigo.
Me mentiste diciendo que eras mi hijo.
¿Pero sabes que?
Por alguna razón, sentí que eras como mi padre.
Aunque nunca he experimentado el amor de un padre,
Pude experimentar algo similar gracias a ti.
Hijo, gracias.
Pero...
En mi próxima vida, naceré como tu padre.
¡Hola, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces.  ¡Ven y come ahora!
Dios mío.
Si alguien está escuchando, por favor...
Por favor concede mi desesperado deseo.
¿Puedes oírme?
Mi voz.
¿Puedes oirlo?
Lo siento papá...
(El Segundo Festival Cultural de Hongdae)
Nos conocimos mientras deambulamos
A través del tiempo
Entre las innumerables personas
te reconocí
(Sandía centelleante)
Concluye tu viaje...
y ven al lugar donde llegaste.
¿Crees que puedo volver a esta situación?
¿Adónde vas?
Encontrar al cabrón que hizo que Yi Chan fuera así.
Por favor abre los ojos.
Estoy seguro de que todos tus esfuerzos...
cambió la situación para mejor.
Así que ahora volvamos al mundo al que pertenecemos.
Esto no es tu culpa.
Los accidentes son sólo accidentes.
Ni siquiera mires atrás y vete.
Si decides quedarte, tu
vida en 2023 desaparecerá.
¿Estarás de acuerdo con eso?